: ترجمة
"Don4EveR  (خالد اليوبي)"
fury_don@hotmail.com // www.dvd4arab.com
"غابات بالقرب من كوانتيكو، فيرجينيا"
,, صـمـت الـحـمـلان ,,
!(ستارلينغ)
.يريد (كروفورد) مقابلتكِ في مكتبه -
.شكراً سيّدي -
.أذى -
.كـرب - .ألـم -
.(كلاريس) -
.مرحبا -
مبنيّ على رواية
.(توماس هاريس)
"خدمات العلوم السلوكيّة"
أتبحثين عن (كروفورد)؟
سيعود بعد دقيقة. لمَ لا تنتظرين في مكتبه؟
.(ستارلينغ)
.كلاريس إم). صباح الخير) -
.(صباح الخير سيّد (كروفورد -
أعتذر عن إخراجكِ من الدورة
.في فترة قصيرة كهذه
.يخبرني مدربوكِ أنّكِ تبلين حسناً
.الأولى في فصلكِ
.أتمنّى ذلك. لم يعلنوا عن أيّة درجاتٍ بعد
لقد وصلتني وظيفة
.وفكّرت فيك
.ليست وظيفة حقاً
.أكثر إلى كونها مأموريّة ذات أهميّة. اجلسي
.حاضرة سيّدي
."أتذكّركِ من حلقتي الدراسيّة في جامعة "فيرجينيا
،كما أذكر، أنّكِ أمطرتِني بالأسئلة
عن مكتب سجل الحقوق المدنيّة
.في سنوات (هوفر). أعطيتكِ درجة امتياز
.بل جيّد جداً سيّدي
.التخصص: العلوم النفسيّة وعلوم الجريمة
."متخرجة من كليّة "ماغنا
."تدريب صيفي في عيّادة "رايتسير
،ذُكر هنا، أنّه عندما تتخرجين
.ترغبين في العمل لديّ في العلوم السلوكيّة
.أجل، إلى حدٍ كبير سيّدي
إنّنا نجري مقابلات مع السفّاحين الآن
.في الحجز لأجل التعريف النفسي السلوكي
قد تكون ذات مساعدة حقيقيّة
.للقضايا التي لم تُحّل
.كان معظمهم سعداء بالتحدث معنا
هل تخافين بسهولة يا (ستارلينغ)؟ -
.ليس بعد سيّدي -
الشخص الذي نريده أكثر من غيره
.يرفض التعاون
أريدكِ أن تقابليه اليوم مرّة أخرى
.في المصّحة
من هو المريض؟ -
.(الطبيبُ النفسيّ (هانيبال ليكتر -
.هانيبال) آكل لحوم البشر)
.لا أتوقعهُ أن يتحدث معكِ
لكنّ عليّ أن أكون قادراً على قول
.أنّنا حاولنا
،لذا، إن لم يتعاون
.أريد تقريراً مباشراً فحسب
كيف شكله؟ كيف هيّ زنزانته؟
هل يرسم؟
إن كان كذلك، فماذا يرسم؟
.(هذا ملّف (ليكتر
نسخة من الاستبيان خاصتنا
.وهويّة خاصة لكِ
ضعي مذكرتكِ على مكتبي
.يوم الأربعاء عند الساعة الثامنة صباحاً
.حسنٌ
عذراً سيّدي، لكن لمَ الإلحاح؟
.إنّ (ليكتر) في السجن منذ سنواتٍ عديدة
هل هنالك علاقة ما بينه
وبين (بافالو بيل)؟
.أتمنى لو أنّ هناك صلة
.(أريد انتباهكِ التام (ستارلينغ
.حاضرة سيّدي -
.(كوني شديدة الحذر مع (هانيبال ليكتر -
سيقوم الد. (تشيلتون) في المصّحة
.بجميع الإجراءات الفعليّة المستخدمة معه
لا تحيدين عنهم
.لأيّ سببٍ من الأسباب
.ولا تخبريه عن أيّة أمورٍ شخصيّة
(صدقيني، لا تريدين من (هانيبال ليكتر
.أن يكون داخل عقلكِ
،قومي بعملكِ فحسب
.لكن لا تنسيّ من يكون
وما هو ذلك؟
.إنّه وحش
.مضطرب العقل تماماً
.من النادر أن تقبضي على واحدٍ حيّ
،من وجهة نظري البحثيّة
.فإنّ (ليكتر) أكبر مصدر ثمين لدينا
،لدينا الكثير من المحققات هنا
.لكنّني لا أتذكر واحدة جذابّة بقدركِ
هل ستكونين في "بالتيمور" طوال الليل؟
لأنّها ستكون بلدة رائعة
.إن كان لديكِ المرشد المناسب
،(متأكدة أنّها بلدة عظيمة د. (تشيلتون
(لكن تعليماتي هي التحدث مع الد. (ليكتر
.وتسليم التقرير ظهيرة هذا اليوم
.فهمت. لنجعل الأمر سريعاً إذن
،لقد حاولنا دراسته
.لكنّه معقدٌ جداً للاختبارات القياسيّة
!إلهي، هل يكرهنا
.يظنّ أنّني إله الانتقام خاصته
،إنّ (كروفورد) ذكيّ للغاية
أليس كذلك، بأن يوظفك؟
ماذا تقصد سيّدي؟ -
.امرأة شابة جميلة لكي تثيره -
لا أعتقد أنّ (ليكتر) رأى
.امرأة منذ 8 سنوات
.وأنتِ نوعه المفضّل، إن جاز التعبير
.تخّرجت من جامعة "فيرجينيا" يا دكتور
.إنّها ليست جامعة فاتنة
جيّد. يجب أن تكوني قادرة
.على تذكّر القوانين إذن
.لا تلمسي ولا تقتربي من الزجاج
.لا تسلميّه أيّ شيء سوى الأوراق
.لا أقلام رصاص أو أقلام
.لا دبابيس أو مشابك داخل أوراقه
.استخدمي حاملة الطعام المنزلقة
.إن حاول أن يعطيكِ أيّ شيء، لا تقبليه
هل تفهميني؟ -
.أجل، أفهمك سيّدي -
سأريكِ لِمَ نصرّ
.على مثل هذهِ التدابير الوقائيّة
،في ظهيرة يوم الـ 8 من يوليو، 1981
.اشتكى من آلام في الصدر وتمّ نقله للمستوصف
.تمّ إزالة قيوده لعمل رسم للقلب
،عندما انحنت الممرضة تجاهه
.فعل هذا بها
،تمّكن الأطباء من إعادة فكّها
.تقريباً، وإنقاذ إحدى عينيها
،لم يتجاوز نبض قلبه 85
.حتّى عندما التهم لسانها
.أبقيه هنا -
.(د. (تشيلتون -
،إن شعر (ليكتر) بأنّكِ عدّوه
ربما حينها سيكون حظنا أفضل
بأن أدخل بنفسي، ما رأيك؟
ربما كان عليكِ اقتراح ذلك في مكتبي
.وتوّفري عليّ الوقت
أجل سيّدي، لكنّي أكون قد فقدت
.متعة صحبتك سيّدي
.عندما تنتهي، أخرجها
.(مرحباً، أنا (بارني
أخبركِ بألاّ تقتربي من الزجاج؟
.(أجل. (كلاريس ستارلينغ
.(سعدتُ بمقابلتكِ (كلاريس
.يمكنكِ تعليق معطفكِ هنا إن رغبتِ ذلك
.شكراً لك، سأفعل
.إنّه وراء الآخرين، الزنزانة الأخيرة
.استمري باتجاه اليمين
.وضعت كرسيّاً لكِ -
.هذا جيّدٌ للغاية. شكراً لك -
.سأراقبكِ. ستبلين حسناً
.مرحباً
!أستطيع أن أشمّ فرجكِ
.صباح الخير -
.(د. (ليكتر)، اسمي (كلاريس ستارلينغ -
هل لي بالتحدث معك؟
أنت أحد طلّاب (جاك كروفورد)، صحيح؟
.أجل، أنا كذلك -
هل لي برؤية أوراقكِ الاعتماديّة؟ -
.بالتأكيد
.اقتربي أكثر رجاءً
.أكثر
.ستنتهي بعد أسبوع
لستِ محققة فدراليّة حقيقيّة، صحيح؟
.ما أزال تحت التدريب في الأكاديميّة
أرسل (جاك كروفورد) متدربّة لي؟
.أجل، أنا طالبة
.جئت هنا للتعلم منك
ربما عليكِ أن تقرر بنفسك
.ما إذا كنت مؤهلة للقيام بذلك
بالأحرى تلك مراوغة منكِ
.(أيّتها العميلة (ستارلينغ
.اجلسي من فضلك
.أخبريني الآن
ماذا قال لكِ (ميغز)؟
.مالتيبل ميغز) في الزنزانة المجاورة)
استهجنكِ. ماذا قال لكِ؟
."قال "أستطيع أن أشم فرجكِ
.أرى ذلك
.أمّا أنا فلا أستطيع
.تستخدمين كريم "أفيان" للبشرة
."وتتعطرين أحياناً بعطر "إير دو تمبس
.لكن ليس اليوم
هل رسمت كلّ هذهِ الرسوم يا دكتور؟
"تلك هيّ كنيسة "دومو
."بمشاهدة من "بيلفيدر
هل تعرفين "فلورنسا"؟ -
كل تلك التفاصيل من الذاكرة سيّدي؟ -
الذاكرة أيّتها العميلة
.هيّ ما لديّ عوضاً عن الرؤية
ربما تهتم بتزويدنا بمرئياتك
.في هذا الاستبيان سيّدي
.لا، لا، لا
.كنتِ تبلين حسناً
.كنتِ مهذبّة ومتقبّلة للمجاملة
لقد أسّستِ الثقة
.(مع الحقيقة المحرجة عن (ميغز
والآن تحوّلك الأخرق
.إلى موضوع الاستبيان
.لن يفي بالغرض -
.أطلب منك أن تلقي نظرة عليه فحسب -
.سواءً ستفعل أم لا
(صحيح. لا بدّ وأنّ (جاك كروفورد
مشغول بالفعل
.إن كان يعيّن مساعدة من قسم الطلاب
:مشغول بمطاردة ذاك الشخص الجديد
.(بافالو بيل)
.يا لهُ من فتًى شقي
أتعرفين لمَ يطلق عليه (بافالو بيل)؟
.أرجوكِ أخبريني
.لن تفصح الجرائد بذلك
بدأ الأمر كمزحة سيئة
."في قسم الجرائم بمدينة "كنساس
قالوا "يحبّ هذا الشخص
."أن يسلخ حدباته
لمَ تظنّين أنّه يسلخ جلودهم
أيّتها العميلة (ستارلينغ)؟
.أثيريني بفطنتك
يثيره ذلك. معظم السفاحين
.يحتفظون بنوعٍ من التذكارات من ضحاياهم
.لم أفعل ذلك -
.كلاّ. لا، أنت أكلت ضحاياك -
.مرّري ذلك الاستبيان الآن
أيّتها العميلة (ستارلينغ)، أتظنّين
أنّه يمكنكِ أن تحلّليني بهذهِ الأداة الفظّة؟
...كلاّ. خلتُ بأنّ معرفتك -
أنتِ طموحة للغاية، صحيح؟ -
أتعرفين من تشبهين بحقيبتكِ الرائعة
وحذائكِ الرخيص؟
.تشبهين الساذج
،ساذجٌ منظف تماماً، ونشط
.ذو ذوق بسيط
لقد منحتكِ التغذيّة الجيّدة
،طولٌ في العظام
لكنكِ لستِ أكثر من جيلٍ واحدٍ
من قذارة بيضاء فقيرة، أليس كذلك؟
وتلك اللكنة التي حاولتِ بيأسٍ
.أن تسهبي فيها: لكنة "فيرجينيا الغربية" الخالصة
من والدكِ عزيزتي؟ هل هو عامل منجم للفحم؟
هل تنتن رائحته من المصباح؟
.تعرفين كيف يجدكِ الصبية بسرعة
كل ذلك التحسس الممل البغيض
،في المقاعد الخلفية في السيّارات
،بينما يمكنكِ الحلم فقط بالخروج
،بالذهاب لأي مكان
.بالوصول إلى المباحث الفدراليّة
.إنّك ترى الكثير يا دكتور
لكن هل أنت قويّ بما يكفي لتشير
بنفاذ البصيرة رفيعة المستوى تلك على نفسك؟
ماذا عن ذلك؟ لمَ لا تنظر إلى نفسك
وتسّجل ما تراه؟
.أو ربما أنّك تخشى فعل ذلك
.حاول موظف التعداد مرّة أن يختبرني
أكلت كَبده مع بعض الفاصوليا
.ونبيذ "كيانتي" لذيذ
حلّقي عائدة إلى المدرسة الآن
.(أيّتها الصغيرة (ستارلينغ
.حلّقي، حلّقي
.عضضتُ معصمي حتّى يمكنني الموت
!انظري إلى الدماء
!أصبتكِ -
!ميغز)، أيّها الأحمق اللعين) -
!سأقتله -
!أيّتها العميلة (ستارلينغ)! عودي -
!(العميلة (ستارلينغ
.لم أكن لأدع ذلك يحدث لكِ
.الفظاظة قبيحة بشكل فظيع -
.قم بالاختبار إذن -
.كلاّ، لكنّي سأجعلكِ سعيدة
.سأمنحكِ فرصة لما تحبيّنه أكثر شيء
وما ذلك يا دكتور؟ -
.الترقيّة. أصغي جيّداً -
انظري بعمق داخل نفسكِ
.(كلاريس ستارلينغ)
(ابحثي عن الآنسة (موفيت
.مريضة قديمة لديّ
لا أعتقد أنّ (ميغز) سيهدأ في وقتٍ قصير
!بالرغم من أنّه مجنون. اذهبي الآن
.(مرحباً (بيل
!أبي -
.(مرحباً (كلاريس -
هل أمسكت بأيّة أشخاص سيئين اليوم؟ -
.كلاّ يا ملاكي. هربوا جميعهم -
.المباحث الفدرالية
.ارفع يديك. لا تتحرك
.استدر
.يداك خلف ظهرك. إبهاماك عاليّاً
.(أنتِ ميّتة (ستارلينغ
عملٌ رائع (جونسون)، دخول جيّد
وسيطرة تامة. أين منطقتك الخطرة (ستارلينغ)؟
.الزاوية -
هل تحققتِ منها؟ -
.كلاّ -
.لهذا السبب أنتِ ميّتة -
.3109
كسر الأبواب أو النوافذ
.للدخول أو الخروج
.القاعدة 404
"يتلقى الطبيب النفسي لـِ "بالتيمور"
"الوسام الأعلى
الطبيب النفسي المشهور"
"متّهم في جريمة قتل
".فظائع جديدة في محاكمة آكل لحوم البشر"
طبخ طبيب الموت ضحاياه للذواقين، بعدها قدّم الوجبات لأصدقائه"
".كان رئيس المجلس البلدي (مايكل رونبوز) من بين من تناولوا وجبة العشاء
.كلاريس)، هناك اتصال. إنّه المرشد) -
.(كروفورد)؟ شكراً (أرديليا) -
ستارلينغ)؟) -
سيّدي؟ -
.(لقد مات (ميغز
مات؟
كيف؟
سمعوا (ليكتر) يهمس له طوال
.فترة ما بعد الظهيرة وكان (ميغز) يبكي
.عثروا عليه وقت دوريّة التحقق
.لقد ابتلع لسانه
ستارلينغ)؟) -
.أجل. معكَ سيّدي -
.لا أعلم كيف أشعر حيال هذا الأمر
.لستِ مضطرة للشعور بأي شيء حيال ذلك
.فعل (ليكتر) ذلك ليُسّلي نفسه
،أعلم أنّه لأمرٌ مروع ما حدث اليوم
.(لكنّي ذكّرتِ اسماً في النهاية: (موفيت
أمِن تقرير عنها؟
دمّر (ليكتر) أو غيّر
،معظم تواريخ مرضاه
لذا لا يوجد أيّ سجل
،تحت اسم (موفيت) لكن
خِلتُ بأنّ قول (ليكتر) لـِ
.يورسِلف - نفسكِ" كان مراوغاً جداً"
"لذا حسبتُ أنّه من "بالتيمور
.وبحثتُ في سجّل الهاتف
وثمةُ مخزن "يورسِلف" خارج
.مدينة "بالتيمور" سيّدي
،تمّ تأجير الوحدة 31 لمدة عشر سنوات
.مسبقة الدفع بالكامل
العقد تحت اسم
.(الآنسة (هيستر موفيت
لم يوجد أحد هنا منذُ عام 1980؟
.ليس على حدّ علمي
.يهتم عملائي بالخصوصيّة
.أجل. لن أكون مزعجة، أعدك
.سأخرج من هنا على الفور
هل لي بمساعدتك؟ -
.بالطبع -
.إنّه عالق -
.يمكننا العودة في الغد بحضور ابني -
ماذا عنه؟
،سأطلب من سائقي أن يساعدكِ
.لكنّه يمقتُ العمل الجسديّ
.حسناً. ابقَ هنا
.سأعود بعد دقيقة
.إنّه عالق
.ناولني ذلك الكشّاف سيّدي
،إن سقط هذا الباب أو أيّ شيء آخر
."هذا رقم مكتبنا في "بالتيمور
.يعلمون أنّك معي
.اتصل بهم إن حدث أيّ شيء
.(حاضر آنسة (ستارلينغ
.كلاريس)، إنّهم في انتظارك)
.انتبهي لخطواتك
هيستر موفيت). إنّه جناس تصحيفي)
يا دكتور، أليس كذلك؟
.(هيستر موفيت)
."ما تبقّى منّي"
."اشتاق لما تبقّى منّي"
.يعني أنّك أجّرت ذلك المرآب
.شكراً لك -
.لقد توقف نزفكِ -
كيف...؟
.ليس بالمهم
.كان مجّرد خدش
د. (ليكتر)، رأس من
في تلك الزجاجة؟
لمَ لا تسألينني عن (بافالو بيل)؟
أتعرف شيئاً عنه؟ -
.ربما أعرف لو رأيت ملّف القضيّة -
.يمكنكِ إحضاره لي -
لمَ لا نتحدث عن الآنسة (موفيت)؟ -
.أردتني أن أجده
،(اسمهُ الحقيقي (بنجامين راسبل
،أحد مرضاي السابقين
لنقل، أنّ علاقاته العاطفيّة
.لم تكن مألوفة
لم أقتله، بكل بساطة
،قم بتغطيته حالما عثرت عليه
.بعد أن فوّت ثلاثة مواعيد
إن لم تقتله، فمن فعل سيّدي؟ -
.من يدري؟ هذا هو الأفضل له حقاً -
.لم يكن علاجه ذا فائدة
...ملابسه، ماكياجه
أكان (راسبل) مخنّثاً؟ -
.في الحياة؟ كلاّ -
.لديه هوس اكتئابي بالحدائق
.ممّل للغاية
أفكّر فيه الآن
.على أنّه نوع من التجربة
قاتلٌ وليد
.في جهده الأول للتحّول
كيف شعرتِ عندما رأيتِه
أوّل مرّة (كلاريس)؟
،فزعت في بادئ الأمر
.ثم انبهرت
.إنّ (جاك كروفورد) يساعدكِ في مهنتك
.على ما يبدو أنّكما معجبان ببعضكما
.لم أفكّر في ذلك أبداً
(أتظنّين أنّ (جاك كروفورد
يرغب فيكِ جنسيّاً؟
،صحيح أنّه يكبركِ سنّاً
أتظنّين أنّ يتصّور الأسلوب والمبادلات
بمضاجعتكِ؟
،لا يهّمني ذلك، وبصراحة
.(هو ذلك النوع الذي يفضّل قوله (ميغز
.ليس بعد الآن
.(شكراً (بارني
ماذا حدث لرسوماتك؟
.(عقاب من أجل (ميغز
.مثل برنامج الإنجيل ذاك
،عندما تغادرين
.سيرفعون حجم الصوت عاليّاً
(يستمتع الد. (تشيلتون
.بتعذيبه التافه
ماذا قصدت بقولك
التحّول"، يا دكتور؟"
أنا في هذهِ الغرفة منذ 8 سنوات
.(يا (كلاريس
أعلم أنّهم لن يسمحوا لي
.بالخروج من هنا ما دمت حيّاً
.ما أريده هو منظر
أريد نافذة حيث يمكنني
.رؤية شجرة، أو حتّى مياه
أريد أن أكون في مؤسسة اتحاديّة
.(بعيداً عن الد. (تشيلتون
ماذا قصدت بقولك "قاتلٌ وليد"؟
أتقصد أنّه قد قتَل مرّة أخرى؟
أعرض عليكِ صورة نفسيّة
.عن (بافالو بيل)، استناداً على دليل القضيّة
.(سأساعدكِ في القبض عليه (كلاريس
تعرف من هوَ، أليس كذلك؟
.أخبرني من قطع رأس مريضتك يا دكتور
."الصبرُ مفتاح الفرج"
،(لقد انتظرت يا (كلاريس
ولكن كم تستطيعين الانتظار أنتِ وصديقكِ؟
لا بدّ وأنّ (بيل) يبحث عن
.السيّدة الخاصة التاليّة
"ممفيس، تينيسي"
¶ في النهاية كان عالماً عظيماً ¶
¶ بهِ الكثير من الأماكن للهروب إليها ¶
¶ وإن اضطرت بأن تموت محاولةً ¶
حينها سيكون لديها ¶
¶ وعد واحد لتفي به
¶ رويدكِ حبيبتي ¶
¶ دعِي الأمر يستمر الليل بطوله ¶
¶ كانت... فتاةً أمريكيّة ¶
.مرحباً أيّتها القطة
.سأوافيكِ في الحال
أيمكنني مساعدتك في ذلك؟
من فضلك؟ -
.بالطبع -
.شكراً -
.تبدو معاقاً -
.أجل. أوصلتها هذا الحد
.لكن لا يمكنني حملها داخل الشاحنة
.أمسكي بها -
.حسنٌ -
.أركزيها فحسب. هذا جيّد
.أدخلي الشاحنة
.سأدفعها للداخل
.أقدّر هذا حقاً
.شكراً لكِ. شكراً
.ادفعيها للخلف
أهذا مناسب؟ -
.أجل -
.هذا عظيم -
.حسنٌ -
هل مقاسك 14؟ -
عذراً؟ -
.جيّد
!(ستارلينغ)
.خارجاً. لنمضِ
.(سيندي)، ادخلي الحلبة مكان (ستارلينغ)
.هيّا بنا
!المباحث الفدراليّة
.اجمعي عتادكِ
.(ستذهبين مع (كروفورد
أين؟ -
."عثروا على جثّة فتاة في غرب "فيرجينيا -
.ملقاة في المياه منذ أسبوع
.(تبدو مثل جرائم (بافالو بيل
"مقاطعة كلاي، غرب فيرجينيا"
.يبقي عليهن أحياء لمدة ثلاثة أيّام
.نجهل سبب ذلك
لا يوجد دليل اغتصاب
.أو إيذاء جسدي قبل الوفيّة
جميع التشوّهات التي ترينها هنا
.هيّ بعد الوفاة
.حسنٌ، ثلاثة أيّام
،بعدها يرديهن
،يسلخهن ويلقي بهن
.كل جثّة في نهرٍ مختلف
لا تترك المياه لنا أيّ نوع
.من الأدلّة
.هذهِ (فردريكا بيمل)، الضحيّة الأولى
كانت جثتها هيّ الوحيدة
،التي أُثقِل كاهله بها ليغرقها
لذا في الواقع
.تمّ العثور عليها ثالثّاً
.أصبح متكاسلاً بعدها
.حسناً، لنرَ
.تشير الدوائر إلى مكان خطف الفتيات
.والسهام حيث تمّ العثور على جثثهن
.هذهِ الجديدة انتهى بها المطاف هنا
."نهر إلك"، غرب "فيرجينيا"
.(انظري إليه (ستارلينغ
.أخبريني ما ترين
إنّه ذكرٌ أبيض. سفّاح يميل إلى
.الاصطياد ضمن جماعاتهن العرقية
،غير متجّول. لديه منزله الخاص في مكانٍ ما
.لكن ليست شقّة
لماذا؟ -
.ما يفعله بهنّ يتطلّب الخصوصيّة -
.في الثلاثينات أو الأربعينات من عمره
،لديه قوّة بدنيّة حقيقيّة
مقترنة بضبط للنفس
.لرجلٍ كبير في السن
...إنّه حذر، دقيق
.وغير متهور أبداً
.لن يتوقف إطلاقاً
لمَ لا؟
حصل على مذاق حقيقيّ الآن
.ويتحسنّ في عمله
ليس سيئاً (ستارلينغ)، أمِن أسئلة؟
لم تذكر أيّ شيء بخصوص
المعلومات في تقريري
.أو عرض الد. (ليكتر)، سيّدي
.واضعٌ ذلك في الحسبان -
لهذا السبب أرسلتني هناك، صحيح؟ -
لأحصل على مساعدته
لأمر (بافالو بيل)، سيّدي؟
،إن كانت تلك هيّ القضية
.فأتمنّى أنّني كنتِ عاملة عليها
،إن أرسلتكِ هناك بأجنّدة فعليّة
.لعرِف (ليكتر) ذلك على الفور
لكانَ قد عبث معكِ
.وبعدها يتوّقف
.(معذرة أيّها العمدة (بيركنس
.إنّهم من المباحث الفدراليّة
،(العمدة (بيركنس)، أنا (جاك كروفورد
.(من المباحث الفدراليّة. العميل الخاص (تيري
العميلة (ستارلينغ). نقدر لكم دعوتنا
.إلى نطاق سُلطتكم
لم أتصل بكم. كان ذلك شخص
.من مكتب المدعي العام
...سنقدم لكم كلّ الاحترام، لكن -
.أيّها العمدة -
هذا النوع من الجرائم الجنسيّة بهِ بعض
.الجوانب التي سأناقشها معك على انفراد
تفهم قصدي؟
.أوسكار)، أخرج الد. (أكينز) من الكنيسة) -
.ستارلينغ)، نحن هنا) -
أخبر (لامار) بأن يأتي
.عندما ينتهي من عزف الموسيقى
.حسناً، سأرسلها بعد دقيقة
.أحتاج إلى اتصال سداسي
..."شيكاغو"، "ديترويت"
ماذا؟
.معذرةً أيّها السّادة
،أيّها الضبّاط والسّادة
.أصغوا إليّ الآن
.ثمةُ أمور علينا أن نقوم بها من أجلها
أعلم أنّكم أوصلتموها إلى هذا الحد
وسيشكركم أقاربها إن استطاعوا
.لطيبتكم وحساسيّتكم
امضوا الآن رجاءً
.ودعونا نعتني بها
.امضوا الآن
.شكراً لكم
.حسنٌ، جيّد
.أجل، هذا صحيح
."غرب "فيرجينيا"، "نهر إلك
.استعدوا للإرسال
.(راي)
.د. (لامار). لنلقِ نظرة عليها
.(حسناً (ستارلينغ
.(بيل)
جروح داخليّة
.على شكل نجمة على عظم الصدر
.سحجة البندقية في الأعلى
.وفيّة غير مشروعة
علينا أخذها إلى طبيب الولايّة الشرعي
."في "كلاكستون
.يستحسن أن أعود إلى تلك الخدمة
.(سيساعدك (لامار
.إلهي الرحيم
ماذا ترين أيضاً (ستارلينغ)؟
.حسنٌ، إنّها ليست من هنا
تمّ ثقب أذنيها ثلاث مرّات
.وثمةُ لمعان لطلاء الأظافر
.تبدو أنّها من القريّة بالنسبة لي
اثنان من أظافرها مكسوران
.وهناك أوساخ أو حصى تحتهما
يبدو أنّها قد حاولت
.تحفر طريقها خلال شيء ما
.راي)، صوّر أسنانها)
.سنرسلها من أجل عداد المفقودين
.لنصوّر ثانية
.لديها شيء في حلقها
،عندما تخرج الجثّة من المياه
.في أكثر الأحيان تكون هناك أوراق داخل الفم
ما تلك؟
نوعٌ من غلاف البذور؟
.كلاّ سيّدي
.تلك شرنقة حشرة
.محالٌ بأن تدخل هناك
إلاّ إن قام شخص ما
.بدفعها داخلاُ
سيكون من السهل تصويرها
.(إن قمنا بقلبها. ساعدني يا (لامار
.حسناً سيّدي. سأفعل
جاك)، ماذا تصنع بهذه؟) -
.هيئة مختلفة عن الأخريات -
.قم بالتصوير -
،تم إزالة جلد الضحيّة -
هذهِ المرّة على شكل ماستين كبيرتين
.بمقاطع أعلى الأرداف
مستوى جروح نافذة للطلقات
،في فقرات الصدر الثانية أو الثالثة
.ستة بوصات من الكتف الأيمن
ستارلينغ)، عندما أخبرت العمدة)
،بأنّه لا يجب أن نتحدث أمام امرأة
أغضبكِ ذلك حقاً، أليس كذلك؟
.(كان ذلك مجّرد دُخان (ستارلينغ
.اضطررت للتخلّص منه
.(ذلك يهّم سيّد (كروفورد
.ينظر إليك الشرطة ليروا كيف يتصرفون
.الأمر يهّم -
.نصيحة معتبرة -
،العثور على علامات أربطة حول المعصمين
.وليس حول الكاحل
من شأن ذلك أن يشير
.إلى أنّ السلخ تمّ بعد الوفاة
.الوقت يا (بيلش). دوري الآن -
.لقد اجتذبته بالنتاج -
.أيّها الخاسر العنيد
.ما زال دوري
.بهدوء ولطف يا حبيبي
،لو حرّكت الخنفساء أحد رجالك
هل يحتسب ذلك؟
بالطبع يحتسب. كيف تلعبين؟
العميلة (ستارلينغ)؟
من أين جاء هذا؟
.إنّها متفتتة
تمّ العثور عليها خلف باطن الفم
."لضحيّة قُتِلت في "نهر إلك"، غرب "فيرجينيا
إنّه (بافالو بيل)، صحيح؟ -
.لا يمكنني أن أخبرك بالمزيد -
.سمعنا ذلك عبر المذياع -
أهذا دليل من قضيّة قتل حقيقيّة؟ -
.رائع -
.تجاهليه فحسب. ليس دكتور في الفلسفة -
.من قشريات الأجنحة ربما
.إنّه لعين
.حسناً، لنتحقق من علم التشّكل
،ماذا تفعلين عندما لا تحققين
أيّتها العميلة (ستارلينغ)؟
.(أحاول أن أكون طالبة د. (بيلشر
أسبق وأن خرجتِ
لتناول برغر بالجبن وجعّة؟
نشرب بعضاً من النبيذ
مع تلك الوجبة؟
هل تغازلني يا دكتور؟ -
.نعم -
.حصلت عليه -
علامَ حصلت؟ -
،(العميلة (ستارلينغ
."التقي بالسيّد "أكرونتيا ستكس
.غريب
يعرف عند أصدقائه
."بـِ "عثّة رأس الموت
من أين جاءت؟ -
"هذا غريب. يعيشون فقط في قارّة "آسيا -
يتمّ تربيتهم فقط
.عن طريق البيض المستورد
قام أحدهم بتربيته. غذّاه بالعسل
.ونبات عنب الثعلب، وأبقاه دافئاً
.أحبّه شخص ما
أين أنت؟
.دعني أخرج من هنا
!ساعدني
!أرجوك
.أرجوك ساعدني
!لمَ لا ترّد عليّ؟ أرجوك
.(صباح الخير. أنا (دونا فيروكي -
.أنا (جين كاسل) لقسم الرياضة -
.(وأنا (تيم لانغورن
:قصتنا الأهم هذا الصباح
(كاثرين مارتن)، ابنة السناتور (روث مارتن)
،البالغة من العمر 25 عاماً
،في عداد المفقودين
يُعتقد الآن أنّها مختطفة
بواسطة السّفاح المعروف باسم
.(بافالو بيل)
تشير الشرطة إلى أنّه
،تمّ التعرف على قميص الفتاة
،ممّزق من الخلف، حيث أصبح مقيتاً
كما هو المعتاد محفور
(يُقال أنّ (كاثرين مارتن
،(هيّ الابنة الوحيدة للسناتور (روث مارتن
."السناتور الجمهوري لولاية "تينيسي
إلى هذهِ المرحلة لا يعتبر اختطافها
،ذا دوافع سياسيّة
لكنّ الأمر أثار
.الحكومة إلى أعلى المستويات
وصل تعليق من منحدرات التزلج
،في "فيرمونت"، قال الرئيس
،اقتبست من كلامه هذا
."قلقٌ جداً"
سجّلت قبل لحظات
.السناتور (مارتن) هذا التوّسل الشخصي المثير
أتحدث الآن إلى الشخص
.الذي يحتجز ابنتي
.إنّ (كاثرين) رقيقة ولطيفة
.تحدث معها وسترى ذلك
.لديكَ السُلطة. أنتَ المسئول
أعلم أنّك تستطيع
.الشعور بالحب والشفقة
لديك فرصة رائعة لتوّضح للعالم بأسره
بأنّك تستطيع أن تكون رحيماً
،بقدر قوّتك
(بأنّك عظيم بما يكفي لتعامل (كاثرين
.بطريقة أفضل ممّا عاملك العالم بها
.لديك تلك القوّة
.أرجوك
.(ابنتي (كاثرين
.عملٌ بارع
.إلهي، ذلك عملٌ بارعٌ حقاً
.تظّل تردد الاسم
إن يرى (كاثرين) على أنّها شخص
.وليست هدف، فسيكون أصعب بأن يمزقها
.أطلق سراح طفلتي
منذ أن انضممتِ إلينا، تأتين للمستشفى
لتقودي مقابلة
وترفضي مشاركة المعلومات معي
.للمرّة الثالثة
أخبرتك سيّدي، هذهِ مجّرد متابعة
.(روتينيّة لقضيّة (راسبل
.إنّه مريضي. لديّ حقوق -
.أتفّهم ذلك سيّدي -
اسمعي، أنا لست مجّرد سجّان
.(آنسة (ستارلينغ
.هذا رقم مكتب المدّعي العام
إمّا أن تناقش هذا معه
أو تتركني أقوم بعملي، أتفهم؟
إن كانت اللمحة خاصتك تساعدنا في القبض على
،(بافالو بيل)، في الوقت المناسب لإنقاذ (كاثرين)
.تعدك السناتور بالانتقال
إلى مستشفى "فيرجينيا" في
.أونيدا بارك"، بمنظر للغابات القريبة"
.بحراسات مشدّدة بالطبع
.سيكون لديك تصريح دخول للمكتبة
،الأهم من ذلك كلّه
،أسبوع واحد من السنة
،يسمح لك بمغادرة المستشفى
.وتذهب إلى هنا
."جزيرة بلوم"
كلّ يوم من ذلك الأسبوع
،يمكنك المشي على الشاطئ، أو السباحة في المحيط
،لمدّة ساعة واحدة
."تحت مراقبة فريق "سوات
.وها هيّ لديك
.(نسخة من ملّف قضيّة (بافالو بيل
.نسخة من عرض السناتور
هذا العرض نهائي
.وغير قابل للتفاوض
،(إن ماتت (كاثرين مارتن
.فلن تحصل على شيء
مركز أبحاث الأمراض الحيوانيّة"
."في جزيرة بلوم
.يبدو رائعاً
.ذلك جزء من الجزيرة
.هنالك شاطئ رائع للغاية
...هناك أعشاش طيور الخرشنة -
طيور الخرشنة؟ -
،(إن ساعدتكِ (كلاريس
.سيكون "تحّول مسار" لكلينا
،مقايضة. تخبرينني بأمور
.وأنا أخبركِ بأمور أيضاً
.ليس عن هذهِ القضية
.بل عن نفسكِ
مقايضة. موافقة أم لا؟
نعم أم لا (كلاريس)؟
.إنّ (كاثرين) المسكينة منتظرة
.تفضّل يا دكتور
ما الذكريات الأسوأ في طفولتك؟
.موت والدي
،أخبريني عن ذلك ولا تكذبي
.وإلاّ سأعرف حينها
.كان مارشالاً للبلدة
،في ليلةٍ ما، فاجئ اثنين من اللصوص
.خارجين من خلف الصيدليّة
.أطلقا النار عليه
هل مات في الحال؟
.كلاّ، كان قويّا للغاية
.استمر على قيد الحياة أكثر من شهر
.ماتت والدتي عندما كنت صغيرة
،لقد أصبح والدي كلّ شيء بالنسبة لي
.وعندما مات، لم يتبقَ لديّ شيء
.كنت في العاشرة من عمري
.(أنتِ صريحة جداً (كلاريس
أعتقد بأنّه سيكون أمراً رائعاً
.بأن أعرف عن حياتك الخاصة
.التقايض يا دكتور
."أخبريني إذن عن آنسة غرب "فيرجينيا
هل كانت بدينة؟
.أجل -
كبيرة الوركين؟ عريضة؟ -
.جميعهن كذلك -
ماذا أيضاً؟ -
تمّ إدخال كائن عمداً
.داخل حلقها
.لم يتم إعلان ذلك للعامة
.لا نعرف ماذا يعني ذلك
هل كانت فراشة؟
.أجل. عثّة
مثل التي وجدناها في رأس
.بنجامين راسبل) قبل ساعة)
لمَ يقوم بوضعهم هناك يا دكتور؟
.أهميّة العثّة هي التغيّر
،من اليرقة إلى الشرنقة، أو الخادرة
.ومن ذلك الطور إلى الجمال
.يحتاج (بيلي) للتغيّر أيضاً
ليس هنالك علاقة
.بين الخنوثة والعنف
.الخنوثة سلبيّة جداً -
.فتاة ذكيّة -
أنتِ قريبة جداً للطريقة
التي ستقبضين عليه بها، أتدركين ذلك؟
.كلاّ. أخبرني بالسبب
.بعد وفاة والدكِ أصبحتِ يتيمة
ماذا حدث بعدها؟
لا أتصّور بأن تكون الإجابة
(متوسطة يا (كلاريس
عشت مع ابنة عم والدتي
.وزوجها في "مونتانا". كانت لديهما مزرعة
هل كانت مزرعة ماشية؟ -
.أغنام وخيول -
كم عشتِ هناك؟ -
.شهران -
لمَ هذهِ المدّة القصيرة؟ -
.هربت -
لماذا (كلاريس)؟ هل جعلك مربي الماشية
تلعقين قضيبه؟
هل ضاجعكِ من دبرك؟
.كلاّ. كان محترماً جداً
.التقايض أيّها الدكتور
.إنّ (بيلي) ليس مخنّثاً
.لكنّه يعتقد أنّه كذلك. يحاول أن يكون
أتوقع أنّه قد حاول أن يكون
.الكثير من الأشياء
قلت بأنّني كنت قريبة جداً
للطريقة التي سأقبض عليه بها. ماذا قصدت؟
:ثمة ثلاثة مراكز لجراحة تغيير الجنس
،"جونز هوبكنز"
،"جامعة مينيسوتا"
."و "مركز كولومبوس الطبّي
(لن أكون متفاجئاً إن تقّدم (بيلي
للثلاثة مراكز لتغيير الجنس
.وتمّ رفضه
وبناءً على ماذا سيرفضونه؟
ابحثي عن الاضطرابات العسيرة
.المرتبطة بالعنف في مرحلة الطفولة
.(لم يولد (بيلي) مجرماً يا (كلاريس
لقد أصبح واحداً خلال سنوات
.الاعتداء المنهجي
،يكره (بيلي) هويّته
.ويظنّ أنّ ذلك يجعله مخنّثاً
لكن علم الأمراض خاصته
.أكثر وحشيّة ورعب بألف مرّة
.يدلك المرطب على جلده
.يفعل ذلك كلما يُملى عليه
.أيّها السيّد، ستدفع لك عائلتي نقداً
.أيّا كانت الفدية التي تطلبها، سيدفعون لك
يدلك المرطب على جلده
.وإلاّ فإنّه سيرشّ بالماء ثانية
.أجل. سيُرشّ عليه
.حسناً، حسناً
،إن أطلقت سراحي
.لن أوّجه عليك التهم، أعدك بذلك
.إنّ والدتي امرأة ذات منصب عالٍ
.أعتقد أنّك تعرف ذلك مسبقاً
.والآن يمرّر المرطب داخل السلّة
!أرجوك
!أريد الذهاب للمنزل، أرجوك
.إنّه يضع المرطب في السلّة
!أوّد رؤية أمّي
!أرجوك
...أوّد رؤية
.أوّد رؤية أمّي
!ضعي المرطب اللعين في السلّة
أما تزال تظنّ أنّك ستمشي على الشاطئ
وترى العصافير؟
.لا أظنّ ذلك
.(اتصلت بالسناتور (روث مارتن
.لم تسمع بأيّة صفقة معك
.(احتالوا عليك يا (هانيبال
.قف خارجاً
.وأغلق الباب
.(لم توجد صفقة مع السناتور (مارتن
.لكن هنالك الآن
أنا من صمّمه. بالطبع عملت
.على بضعة شروط من أجل مصلحتي أيضاً
تعّرف على (بافالو بيل) بالاسم
،وإن تمّ العثور على الفتاة في الوقت المناسب
(ستنقلك السناتور (مارتن
."إلى سجن الولاية في "تينيسي
.(أجبني (هانيبال
أجبني الآن
.وإلا لأقسمنّ أنّك لن تغادر هذهِ الزنزانة
من هوَ (بافالو بيل)؟ -
.(اسمه الأوّل (لويس -
،سأخبر السناتور باقي المعلومات
.لكن في "تينيسي" فقط
.ولديّ بعض الشروط
.قم بتنظيفه وتجهيزه للذهاب
(جاك)، يتم نقل (هانيبال ليكتر)
."إلى "ممفيس
نقله؟
ألديك متدربة قدّمت عرضاً زائفاً
لـِ (ليكتر) باسم السناتور؟
.أجل، انتهزت فرصتي
.اضطررت لذلك
.(إنّها غاضبة جداً يا (جاك
.إنّ (بول كريندلر) هنا من العدالة
."إنّها تطلب منه أن يحلّ محلّها في "ممفيس
"مطار ممفيس الدولي"
.(مرحباً بك في "ممفيس" د. (ليكتر
.(أنا الملازم الأول (بويل). وهذا الرقيب (باتريك
.سنعاملك بقدر ما تعاملنا به
،كُن رجلاً نبيلاً
.وستحصل على ثلاث وجبات وغطاء للنوم
،سيّدي. وقّع هنا
.وسنقوم بنقل شرعي
أين...؟
.هاك سيّدي. استخدم قلمي
،(سناتور (مارتن
.(الد. (هانيبال ليكتر
د. (ليكتر)، أحضرت شهادة خطيّة بقسم
.تضمن لك حقوقك الجديدة
.ستحتاج لقراءتها قبل أن أوّقع
،(لن أضيّع وقتك ولا وقت (كاثرين
.بالمساومة من أجل امتيازات تافهة
إنّ (كلاريس ستارلينغ) و (جاك
.كروفورد) قد أضاعا الكثير من الوقت
أدعو فحسب أنّهما لم يهلكا
.تلك الفتاة المسكينة
دعيني أساعدكِ الآن
.وسأثق بكِ عندما ينتهي الأمر
أعدك بذلك. (بول)؟
إنّ اسم (بافالو بيل) الحقيقي
.(هوَ (لويس فريند
التقيت بهِ مرّة واحدة. تمّت إحالته
إليّ في شهر "أبريل" أو "مايو" 1980
.(عن طريق مريضي (بينجامين راسبل
.كانا عاشقين
.لكنّ (راسبل) قد أصبح فزعاً جداً
(من الواضح أنّ (لويس
قد قتل الشخص العابر
.وقام بأمور على الجلد
.نحتاج عنوانه ووصف بدني
.أخبريني أيّتها السناتور
هل ربّيتِ (كاثرين) بنفسكِ؟
ماذا؟ -
هل قمتِ بترضيعها؟ -
.انتظر لحظة الآن -
.أجل، فعلتُ -
قام ذلك بتشديد حلماتك، صحيح؟ -
!يا ابن العاهرة -
قومي ببتر ساق رجل
.ويمكن أن يشعر بوخزها
أخبريني أيّتها الأم، عندما تكون
ابنتكِ على اللوح، أين سيوخزكِ ذلك؟
."أعيدوا هذا الشيء إلى "بالتيمور
خمسة أقدام و 10 إنش، ذو بنية قويّة
.وزنه 180 رطلاً تقريباً
.أشقر الشعر، عينان زرقاوان شاحبتان
عمره تقريباً 35 عاماً. قال أنّه
.عاش في "فيلادلفيا"، لكنّه قد يكون كاذباً
،ذلك كلّ ما أتذكّره
.لكن إن تذكّرت أيّ شيء، سأبلغكِ بذلك
.أمرٌ أخير أيّتها السناتور
.أحبّ بذلتكِ
في الاجتماع الذي تمّ هذا المساء
،(مع السناتور (روث مارتن
وافق الد. (ليكتر) بأن يساعد في التحقيق
،لمحاولة العثور على الخاطف
.(بافالو بيل)
كيف تتصرف مع الأمر؟ -
(نظرتي الثاقبة إلى عقل (ليكتر -
.جعلت هذا التقدم ممكناً -
ما اسم (بافالو بيل) الحقيقي؟ -
اسمه الحقيقي هو
.من شأن السُلطات الخاصة الآن
.(اسمي الد. (فريدريك تشيلتون -
كيف تتهجأ ذلك؟ -
أأنتِ مع مجموعة الد. (تشيلتون)؟ -
.لقد رأيته للتوّ في الخارج سيّدي -
.الدخول إلى (ليكتر) محدود
.إنّنا نتلقى تهديدات بالقتل
.أفهم ذلك سيّدي
.سجّلي الدخول وتحققي من سلاحكِ
.لا يمكنني تحمّل كل النتائج
،السناتور (مارتن)، وزارة العدل
،والمباحث الفدراليّة
.والأشخاص في مستشفى "بالتيمور" الحكومي
،والجزء الصعب الآن
.إلقاء القبض على المشتبه به
.معذرة
.أضطر للحاق بالرحلة
أصحيح ما يقولونه؟
إنّه مصاص دماء؟
.لا يملكون اسماً لماهيته
تعرفين القوانين سيّدتي؟
.(أجل أيّها الملازم (بويل
.لقد استجوبته من قبل
.تفضّلي
.(مساء الخير (كلاريس
خلتُ بأنّك قد ترغب
.في استعادة رسوماتك يا دكتور
.حتّى تحصل على المنظر خاصتك
.يا لعمق التفكير
(أم هل أرسلكِ (جاك كروفورد
لتملّقٍ أخير
قبل أن تخرجا من القضيّة؟
.كلاّ، جئت لأنّني أردت ذلك
.سيقول الناس أنّنا واقعان في الحب
."جزيرة أنثراكس"
.(كانت تلك لمسة رائعة (كلاريس
أهيّ خاصتك؟ -
.أجل -
.أجل
.كان ذلك جيّداً
.(لكنّه مؤسفاً بالنسبة لـِ (كاثرين
.جناسك التصحيفي يظهر أيّها الدكتور
لويس فريند)؟)
،كبريتيد الحديد
.المعروف أيضاً باسم الذهب الزائف
كلاريس)، مشكلتكِ هيّ أنّكِ تحتاجين)
.إلى أن تخرجي الكثير من المرح من الحياة
."كنت تخبرني بالحقيقة في "بالتيمور
.استمر الآن أرجوك
.لقد قرأت ملّف القضيّة
هل قرأتِه؟
كلّ شيء تحتاجينه للعثور عليه
.موجود في هذهِ الصفحات
.أخبرني إذن الآن -
.المبادئ الأولى (كلاريس). البساطة  -
."اقرئي قصّة "ماركوس أوريليوس
لكلّ شيءٍ معيّن، اسألي ما هو في حدّ ذاته؟
ما هيّ طبيعته؟
ماذا يفعل هذا الرجل
الذي تبحثين عنه؟
.إنّه يقتل النساء -
.كلاّ, ذلك عرضي -
ما الشيء الأول الذي يفعله؟
ما الاحتياجات التي يخدمها عن طريق القتل؟
.الغضب
.القبول الاجتماعي
.الإحباطات الجنسيّة -
.كلاّ. إنّه يشتهي -
.تلك هيّ طبيعته
وكيف نبدأ الاشتهاء يا (كلاريس)؟
هل نبحث عن الأشياء لنشتهي؟
.ابذلي جهداً للإجابة الآن
...كلاّ. إننا فحسب
كلاّ، نبدأ باشتهاء
.ما نراه كلّ يوم
ألا تشعرين بأعينٍ تتحّرك
على جسدكِ (كلاريس)؟
وألا تريد عينيكِ أن تصل
للأشياء التي تريدينها؟
.حسنٌ، أجل
...أخبرني الآن من فضلك، كيف
.(كلاّ. حان دوركِ لتخبرينني (كلاريس
.ليس لديكِ المزيد من الوقت
لمَ تركتِ تلك المزرعة؟
دكتور، ليس لدينا المزيد من الوقت
.لمثل هذهِ الأمور الآن
لكنّنا لا نحسب الوقت
بذات الطريقة، أليس كذلك؟
.هذا هو الوقت الذي ستحظين به -
...لاحقاً. أصغِ إليّ أرجوك. لدينا فقط 5 -
.كلاّ، سوف أصغي الآن
.بعد قتل والدك، كنتِ يتيمة
.في العاشرة من عمرك
ذهبتِ للعيش مع أقاربكِ
."في مزرعة للأغنام والخيول في "مونتانا
وبعدها؟
.وفي صباح يوم ما هربت فحسب
.(ليس "فحسب" (كلاريس
ما الذي دعاكِ لذلك؟
في أيّ وقتٍ بدأتِ؟ -
.باكراً. كان مظلماً -
بعدها أيقظكِ شيء ما، أليس كذلك؟
أكان حلماً؟ ماذا كان؟
.سمعتُ ضجّة غريبة
ماذا كانت؟
.كانت صرخات
.نوع ما من الصرخات
.مثل صوت طفل
ماذا فعلتِ؟
.ذهبت للطابق السفلي
.خارجاً
.تسلّلت إلى الحظيرة
،كنت خائفة من أن أنظر داخلاً
.لكنّي اضطررت لذلك
ماذا رأيتِ (كلاريس)؟
ماذا رأيتِ؟
.حملان
.كانوا يصرخون
كانوا يذبحون حملان الربيع؟
.وكانوا يصرخون
وهربتِ؟ -
.كلاّ. حاولت أن أحررهم في بادئ الأمر -
،فتحت بوّابة حظيرتهم
.لكنّهم لم يهربوا
.وقفوا هناك فحسب، مرتبكون
.لم يهربوا
لكن كان باستطاعتكِ
وهربتِ، أليس كذلك؟
أجل. أخذت حملاً واحداً
.وهربت بكلّ ما أوتيت من قوّة
أين كنتِ ذاهبة (كلاريس)؟ -
،لا أدري. لم أكن أملك طعاماً -
.ولا ماءً، وكان الجوّ بارداً جداً
...فكّرت
...فكّرت في أن أنقذ واحداً فقط، لكنّه
.كان ثقيلاً للغاية
.ثقيلٌ جداً
لم أتجاوز بضعة أميال
.عندما أقلّتني سيّارة العمدة
،كان مرّبي الماشية غاضباً جداً
."أرسلني للعيش في دار الأيتام في "بوزمان
.لم أرَ المزرعة مجّدداً
ماذا حلّ بالحمل خاصتك (كلاريس)؟
.قتله -
ما تزالين تستيقظين أحياناً، صحيح؟ -
تستيقظين في الظلام
وتسمعين صراخ الحملان؟
.نعم
،(وتعتقدين أنّكِ لو أنقذتِ (كاثرين
يمكنكِ أن تجعلي الصراخ يتوّقف، صحيح؟
،تعتقدين لو أنّ (كاثرين) عاشت
لن تستيقظي في الظلام مجّدداً أبدا
.لذلك الصراخ الشنيع للحملان
.لا أدري
.(شكراً لكِ (كلاريس
.شكراً لكِ -
.أخبرني باسمه يا دكتور -
.(أفترض الد. (تشيلتون
.أعتقد أنكّما تعرفان بعضكما
.حسنٌ
.لنمضِ -
.حان دورك يا دكتور -
.اخرجي -
.أخبرني باسمه -
.عذراً سيّدتي. لديّ أوامر
.عليّ أن أضعكِ على متن طائرة. لنذهب الآن
.(الشجاعة (كلاريس
ستبلغينني عندما تتوقف الحملان
عن الصراخ، أليس كذلك؟
.أخبرني باسمه يا دكتور -
.(كلاريس) -
.ملّف قضيّتك
.(وداعاً (كلاريس
.إنّنا مستعدون حالما تجهز يا دكتور -
.دقيقة أخرى من فضلك -
.طلبَ اللعين عشاءً آخر
.قطع حملان، غير ناضجة
.أتساءل ماذا سيطلب لوجبة الإفطار
شيءٌ ما لعين من الحديقة؟
.مساء الخير أيّها السيّدان -
.حسناً يا دكتور. على الأرض -
.مثل السابق تماماً، من فضلك
.(مستعدٌ حالما تجهز أيّها الرقيب (بيمبري
.حسنٌ
.ناولني ذلك من فضلك
.شكراً
.انتبه للرسومات من فضلك
.شكراً لك
!احذر. لقد كبّلني
!إلهي
.(مستعدٌ حالما تجهز أيّها الرقيب (بيمبري
ما هذا؟
هل صعد أحد للدور الخامس؟ -
.لم يصعد أحد -
...اتصل بـِ (بيمبري). اطلب منه أن يخبر
.مركز القيادة، طلقات في الطابق الخامس
.أكّرر: طلقات ناريّة في الطابق الخامس
.(أيّها الرقيب (تايت
.اللعنة -
ما هذا...؟ -
.اصمتوا. (بوبي)، أحضر السترة
.حاضر أيّها الرقيب -
...برادي)، (هاوارد) قوما بتغطيّة) -
!انظروا
.لقد توّقف -
.قوموا بإغلاق نصف قطر 10 مبانٍ -
أحضر فريق "سوات" وسيّارة إسعاف
.بأسرع وقت
.سنصعد
!(بيمبري)
!(بويل)
.ربّاه
.انطلقوا
.المكان خالٍ -
.مركز القيادة -
.ضابطان مُلقيان أرضاً
.اختفى (ليكتر) أيّها الرقيب -
.سجينٌ مفقود -
.اختفى سلاح (بويل) أيّها الرقيب -
.أكّرر: إنّ (ليكتر) مفقود ومسلّح -
.قام بتمزيق السرير. ربما يصنع حبلاً
.تحققوا من جميع النوافذ
أين سيّارة الإسعاف؟
(إنّه حيّ. الرقيب (تايت
.على قيد الحياة
.تواصل معه واشعر بيديه
.تحّدث معه
ماذا أقول؟ -
!إنّه (جيم بيمبري). تبّاً تحّدث معه -
.إنّ (ليكتر) مفقود ومسلّح
بيمبري)، أيمكنك سماعي؟)
(أخذ سلاح (بويل) أطلقَ (بيمبري
.رصاصة واحدة. ثمة احتمال بأنّ (ليكتر) أُصيب
.تنّفس شهيقاً وزفيراً
.هكذا. إنّك تبلي حسناً
.تبدو بحالةٍ جيّدة
.أجل، تبدو كذلك
أمستعدان؟ -
.لنقم بذلك -
.هيّا بنا
.تبدو بحالةٍ جيّدة (بيمبري). ستنجو
.إنّك تبلي حسناً
!أحتاج محلول للوريد الآن
أيمكننا ربط الأحزمة؟
أين الأوكسجين؟
.ابقَ معي. ابقَ معي هنا
.إنّنا نفقده. للأسفل
.للأعلى
!المصعد
.(من مركز القيادة إلى (تايت
.عُلم أيّها الملازم الأول
.تايت) معك)
أنا في المصعد
.(أقوم بإنزال (بيمبري
.يبدو أنّه متشبثٌ
.الثلاث طوابق العلويّة آمنة
.السلالم الرئيسية آمنة
.نعتقد أنّه في الطابق الثاني
تايت)، هل ما زلت معي؟)
إنّنا متأكدون أنّه في مكانٍ ما
.في الطابق الثاني. هذا كلّ شيء للآن. حوّل
.إنّه على سقف المصعد
.حسناً يا رفاق
.إنّني أراه
.ثمة مسدس في يده
.إنّه لا يتحرك
.تحذير: نريده حيّاً -
.عُلم -
.ليكتر)، ضع يديك على رأسك)
.أطلق عليه في ساقه
.لا توجد حركة
.جوني)، أوقف إطلاق النار)
.سندخل العربة
.إنّنا نفتح الحجرة
.انتبه ليديه
.إن كان هنالك إطلاق نار، فسيأتي من عندنا
.أكّد الأمر -
.عُلم -
،مستشفى "ممفيس" العام
.الوحدة الطبيّة 26
نحن قادمون ومعنا ضابط شرطة
.مصاب بجروح بليغة في الوجه
السلاح مجهول. لديه نوبات صرع كبرى
.لكنّه في حالة ما بعد نوبة الصرع الآن
.العلامات الحيويّة جيّدة
.الضغط 130 / 90
90؟ -
.أجل. نبضات القلب 84 -
"حقناه بمحلول "لاكتات رينجزز
...والأوكسجين بسعة 10 لترات
وجدوا سيّارة الإسعاف في موقف
.سيّارات في المطار. مات الطاقم الطبي
.قتل سائحاً أيضاً
.أخذ ملابسه ونقوده
.قد يكون في أيّ مكانٍ الآن -
.لن يسعى خلفي -
حقاً؟ -
.لن يفعل -
.لا يمكنني تفسير ذلك
.سيعتبر ذلك عملاً سيئاً
.انتهى الأمر. لقد ماتت -
.ليس خطأك بأن الأمر آل إلى هذا -
إنّ (ليكتر) قال كلّ شيء نحتاجه
.للقبض عليه هوَ في هذهِ الصفحات
.قال الد. (ليكتر) الكثير من الأمور
.(إنّه هنا (أرديليا
هل هذهِ كتابة (ليكتر)؟
كلاريس)، ألا يبدو هذا التبعثر)"
،العشوائي للمواقع، عشوائيّاً بشكل مفرط
مثل إتقان الكاذب السيئ؟
."(هانيبال ليكتر)
عشوائيّاً بشكل مفرط؟
ماذا يقصد؟
.ربما ليس عشوائيّا على الإطلاق
.كأن هناك نوع من النمط
لكن لا يوجد نمط
.وإلا لكان قد اكتشفه الكمبيوتر
.تمّ العثور عليهن في ترتيب عشوائي  -
.عشوائي، بسبب فتاة واحدة -
.تلك التي تعب في إغراقها -
.(فردريكا بيمل) -
."من "بيلفيدير، أوهايو
،أوّل فتاة اُختطِفت
.وآخر واحدة عُثر عليها
لماذا؟ -
.لم تنجرف. قام بوضع حملٍ لإغراقها -
(ماذا قال (ليكتر
بخصوص المبادئ الأولى؟
.البساطة -
.ماذا يفعل هذا الشخص؟ يشتهي -
كيف نبدأ الاشتهاء أوّلاً؟
...نشتهي ما نراه -
.كلّ يوم -
.(ذلك صحيح (كلاريس -
.كان يعرفها -
"بيلفيدير، أوهايو"
سيّد (بيمل)؟ -
.نعم -
.(أنا (كلاريس ستارلينغ
.من المباحث الفدراليّة
مقدّرة لك حقاً بأن تسمح لي
.(بإلقاء نظرة في الجوار سيّد (بيمل
ليس لدي ما هوّ جديد
.لأخبركِ به
.ظلّت الشرطة تعود إلى هنا عدّة مرّات
"ذهبت (فردريكا) إلى "شيكاغو
.على متن حافلة لتبحث عن وظيفة
.أنهت المقابلة الشخصيّة وهيّ بخير
.لم تعد إطلاقاً
.غرفة نومها على حالها مُذ تركتها
.في الطابق العلوي
.الباب الذي على اليسار
،"إنّه يصنع من نفسه "امرأة عاهرة
.سيّد (كروفورد)، من نساء حقيقيّات
.يمكنه الخياطة
.إنّه بارعٌ جداً
.إنّه خيّاط أو صانع ملابس -
...(ستارلينغ) -
.لهذا السبب هنّ سمينات
،يضطر لأن يبقي عليهنّ أحياء حتّى يجّوعهن
.حتّى يتسنّى له تليين جلودهن -
.(نعرف من هو يا (ستارلينغ -
.وأين مكانه
.نحن في طريقنا إلى هناك الآن
أين؟ -
."مدينة "كالومنت"، في حافة "شيكاغو -
.سنهبط بعد 45 دقيقة
،تلك أخبارٌ سارّة سيّدي
...لكن كيف
.أطلعتنا مستشفى "جونز هوبكنز" ببعض الأسماء
.ربطناها بأسماء مجرمين معروفين
،(اسم المجرم (جيمي غامب
.(معروف أيضاً باسم (جون غرانت
.كان وصف (ليكتر) دقيقاً
.كذب فقط في الاسم
.لدى الجمارك بعض الأوراق له
أوقفوا كرتوناً قبل سنتين في مطار
."لوس آنجلوس". يرقات حيّة من "سورينام
.(المُرسل إليه كان (جيم غامب
.إنّ "شيكاغو" على بعد 400 ميلاً من هنا
...سأصل هناك بعد
.كلاّ (ستارلينغ). لا يوجد وقت كافٍ
.نريده من أجل جريمة قتل، وليس اختطاف
.(أريدكِ أن تجدي صلة له مع (بيمل
."لتري ما يمكنكِ إيجاده في "بلفيدير
.حاضرة سيّدي. سأبذل قصارى جهدي
ستارلينغ)، لم نكن لنعثر عليه)
.من دون مساعدتك
.لن ينسى أحد ذلك
.لا سيّما أنا
.شكراً سيّدي
.(شكراً جزيلاً لك سيّد (كروفورد
سيّد (كروفورد)؟
.شكراً لك على فُتات الطعام أيّها الأحمق
.لديّ فكرة أفضل
.(حسناً (بريشوس
.حان وقت بعض المعاملة
!(بريشوس)
!هيّا يا فتاة
.(هيّا يا (بريشوس
!(هيّا (بريشوس
!لديّ وجبة لذيذة من أجلكِ
.تعالي. تعالي واحصلي عليها
!(بريشوس)
هل أنتِ هناك، أيّتها الحمقاء؟
.تعالي واحصلي عليها أيّتها الفتاة
.بريشوس)، تعالي أرجوك)
هل لكَ أن تضاجعني؟
.هيّا. خذي العظمة
.سأضاجع نفسي
.هيّا
.سأضاجع نفسي بقوّة
.كلاّ
مقرّ الحرس الوطني الجوّي"
"شيكاغو، إيلينويز
أتلكَ وظيفة جيّدة أيتّها العميلة؟
تسافرين كثيراً وما شابه؟
أقصد، أماكن أفضل من هنا؟
.أجل، أحياناً
كان (فريدي) سعيداً جداً من أجلي
.عندما حصلت على هذهِ الوظيفة في البنك
(محمصات مجانيّة و (باري مينلو
.يتحّدث بمكبرات الصوت طوال اليوم
.كانت تظنّ أنّه مثير للغاية
.ماذا كانت تعرف؟ الغبيّة
ستايسي)، هل ذكرت (فردريكا) شخصاً)
اسمه (جيمي غامب) أو (جيم غامب)؟
ماذا عن (جون غرانت)؟ -
.كلاّ -
أكان لديها صديق لا تعلمين بشأنه؟
،إن كانت تعرف أحداً
.لكنت قد عرفت، صدقيني
.كانت الخياطة حياتها -
أسبق وعملتما معاً؟ -
(بالتأكيد. كنّا نساعدها أنا و (بام مالافيسي
.(في عمل تغييرات للسيّدة (ليبمان
أيمكنكِ أن تعطيني عنوان السيّدة (ليبمان)؟
.أحتاج للتحّدث معها
"مدينة كالومنت، إيلينويز"
.قوّية وجميلة للغاية
بريشوس)؟)
بريشوس)؟) -
!إنّها هنا بالأسفل، أيّها الحقير -
.ضعيها في الدلو -
!أحضر لي تلفوناً وأنزله هنا الآن -
.(بريشوس)
حبيبتي، أأنتِ بخير؟ -
.إنّها تقاسي الكثير من الألم. تحتاج لطبيب بيطري -
.كسرت ساقها وقت نزولها
.أعلم ذلك
!لا تؤذينّ كلبتي -
!لا تجبرني على ذلك -
!لا تعرفين ما هو الألم
!تبّاً -
!يستحسن أن تحضر لي التلفون -
!سأفعل ذلك أيّها السيّد
!حسناً، إنّني أقوم بذلك
.حسناً، إنّي قادم
.سندخل
.مساء الخير. أعتذر عن إزعاجك
.(أبحث عن عائلة السيّدة (ليبمان
!المباحث الفدراليّة
!الجميع أرضاً
.كلاّ، لم تعد تسكن عائلة (ليبمان) هنا
.عذراً سيّدي
.أحتاج للتحدث معك حقاً
!المكان خالٍ
ما الخطب أيّتها الضابطة؟
.(أحقّق في جريمة قتل (فردريكا بيمل
.(لا يوجد أحد هنا يا (جاك
.(كلاريس)
ما اسمك؟ -
.(جاك غوردن) -
(سيّد (غوردن)، كانت تعمل (فردريكا
عند السيّدة (ليبمان). أكنت تعرفها؟
.كلاّ
.لحظة
أكانت فتاة سمينة جداً؟
.نعم كانت فتاة ضخمة سيّدي -
...أجل، ربما -
.كلاّ، قرأت عنها في الصحف
.كان لدى السيّدة (ليبمان) ابنّاً
.ربما يمكنه مساعدتك
.لديّ بطاقته في مكانٍ ما هنا
.تفضّلي بالدخول في حين أبحث عنها
أتسمح لي؟ -
.أجل، بالطبع -
أتعتقدين أنّكِ اقتربتِ
من القبض على أحدهم؟
.أجل. ربما
هل انتقلت إلى هذا المكان
بعد وفاة السيّدة (ليبمان)، أهذا صحيح؟
.أجل، اشتريته قبل سنتين
هل تركت أيّتها سجّلات؟
أيّ سجّلات أعمال؟
استمارات ضرائب؟ قائمة بأسماء الموظفين؟
.كلاّ، لا يوجد شيء من ذلك
هل تعّلمت المباحث الفدراليّة
أمراً ما؟
يبدو أن الشرطة هنا
.ليس لديها الخيط الأول للقبض عليه
،أقصد، هل حصلتم على وصف
بصمات أصابع، أو شيء من هذا القبيل؟
.كلاّ
.كلاّ، لم نحصل على شيء
.هذا هو الرقم
.(جيّد جداً سيّد (غوردن
هل لي باستخدام هاتفك من فضلك؟
.بالطبع، يمكنكِ ذلك
!اجمد مكانك
.ضع يديك فوق رأسك
!واستدر. باعد بين ساقيك
!باعد بين ساقيك
!ضع يديك في الخلف وإبهاميك عاليّاً
!لا تتحّرك
مرحباً؟ هل أنت موجود؟
!أنا هنا بالأسفل
كاثرين مارتن)؟) -
!نعم -
.المباحث الفدراليّة
.أنتِ بمأمن
!بمأمن، تبّاً
!أخرجيني من هنا
أنتِ بخير. أين هو؟ -
أنّى ليّ معرفة ذلك؟ -
!أخرجيني من هنا وحسب -
.عليكِ أن تهدئي. أخرسي تلك الكلبة -
!أخرجيني من هنا وحسب
.إلهي
كاثرين)، سأخرجكِ من هنا)
.لكني أصغي إليّ الآن
.عليّ أن أغادر هذهِ الغرفة
.سأعود في الحال
،كلاّ! لا تتركينني هنا
!أيّتها الحقيرة
!لا تتركينني هنا
!هذا الرجل مجنون
!أرجوك
!عليّ أن أخرج من هنا
كاثرين)، سيحضر الضبّاط)
.في أيّ لحظة الآن إلى هنا
!انتظري! لا تذهبي
!أرجوك
!اهدئي
أأنتِ بخير؟ -
.مجّرد بارود. إنّني بخير -
كيف تعقبّتِ أثر
بافالو بيل) إلى هنا؟)
.(كلاريس إم ستارلينغ)
.تهانينا
.(العميلة الخاصة (ستارلينغ
"!الرعب"
."يسلخ (بيل) الفتاة الخامسة"
.(العميلة الخاصة (ماب -
.مكالمة هاتفيّة -
.عذراً -
.(ستارلينغ) -
بيلتش)، أيمكنك أن تلتقط صورة لنا؟) -
.أجل، بالطبع -
.أردت أن أبارك لكِ فحسب
،لستُ جيّدا في مثل هذهِ الأمور
.لذا سأرحل من هنا
.حسناً، بالطبع
.(شكراً لكَ سيّد (كروفورد
.لكان والدكِ فخوراً بكِ اليوم
.لا تنسي مكالمتكِ الهاتفيّة
.(ستارلينغ) -
حسنٌ، (كلاريس)؟ -
هل توّقفت الحملان عن الصراخ؟
.(د. (ليكتر -
.لا تقلقي بشأن تعقب المكالمة -
.لن أطيل في ذلك
أين أنتَ يا د. (ليكتر)؟ -
.(ليس لديّ خطط للاتصال بك (كلاريس -
.العالم مشوق بوجودكِ فيه
اعتني بنفسكِ الآن
.ولتمنحينني نفس الملاطفة
تعلم أنّني لا أستطيع أن
.أعدك بذلك
...أتمنّى لو باستطاعتنا التحّدث أطول لكن
سألتقي بصديق قديم
.من أجل تناول العشاء
.وداعاً -
د. (ليكتر)؟ -
د. (ليكتر)؟
.معذرةً
هل قمت بتجهيز كامل النظام الأمني؟
.لدينا النظام الأمني الأفضل -
.شكراً لك. أقدّر ذلك -
: ترجمة
"Don4EveR  (خالد اليوبي)"
fury_don@hotmail.com // www.dvd4arab.com